Да се креира класа за претставување на планинарско друштво во која ќе се чуваат информации за името на друштвото (
динамички алоцирана низа од знаци), број на поминати тури (цел број) и број на членови во планинарското друштво (цел
број). За оваа класа да се напише:

* оператор + за собирање на две друштва што како резултат враќа друштво со број на членови еднаков на збирот од
  членовите
  од двете друштва, а останатите атрибути на резултантното друштво ги добиваат вредностите на соодветните атрибути од
  друштвото со поголем број на членови
* оператори >, < за споредба во однос на бројот на членови во планинарските друштва
* оператор << за печатење на информациите за планинарското друштво

Да се напише функција што на влез прима низа од планинарски друштва и вкупен број на друштва во низата и го печати
планинарското друштво што има најголем број на членови.

```
Влез:
Bistra
12
75
Kozuv
15
89
Kozjak
2
15
Излез:
Ime: Kozuv Turi: 15 Clenovi: 164
Najmnogu clenovi ima planinarskoto drustvo: Ime: Kozuv Turi: 15 Clenovi: 89
```

```
Влез:
Vodno
5
100
Korab
7
50
Аурора
2
10
Излез:
Ime: Vodno Turi: 5 Clenovi: 150
Najmnogu clenovi ima planinarskoto drustvo: Ime: Vodno Turi: 5 Clenovi: 100
```